时间：2020年7月4日

修改者：北纬30°@qq156557548

主要功能：
          1.适配STC8G1K08-20PIN，共8个输出通道
          2.将对频方式更改为按键对频，按住按键通电开机即可对频
          3.使用了内部基准源，回传电压比以前精确很多，基本没有误差

存在问题：
          1.CH7无法使用PWM输出模式，而且调到PWM模式后会导致CH3无法使用。
（可能没什么人会用第7通道PWM但还是注意为好）
          2.PPM、S.BUS暂未实际测试，示波器观察波形没有问题。
          3.遥控器里将CH5设为SBUS模式，实际S.BUS信号在第7通道

备注：
          1.水平所限，实在惭愧，存在的问题还有待各位大神解决。
          2.自己画的PCB略丑但电路没有问题。
          3.本程序由"萝丽三代6通接送机A10.5源码"修改得来，继承其开源属性，
      仅小范围修改了部分寄存器地址以及算法。
          4.自己制作时建议将5V滤波电容增大至200uf以上，不然可能影响信号
          5.还请大家多多支持萝丽。

由于自己画的电路使用立创EDA绘制，但是导出的AD文件无法打开，所以就没有放上来
下面是在立创平台分享的工程链接
https://oshwhub.com/156135lk/luo-li-san-dai-jie-shou-ji-yi-zhi
百度网盘链接
链接：https://pan.baidu.com/s/1OrsqxKNl1k_BNrLQkuFp8Q 
提取码：djgv